---
page: 48
source: 令和8年度_予算書_A3.pdf
---

                                                                                                                                                                                  （
                                                                                                                                                                                  単位 ：千 円）
              款                                                                                                砂
                                                                                                               艮n

                  項            本   年    度            ʻ月ʼIJ   年    度          比   較                                                                        説                   明
                                                                                                    区     ノ
                                                                                                          刀＼        金   額
                      目
                                                                                              4. 樋 門等 管 理 業 務 委          1, 374 24, 843 円 X 42か所
                                                                                                託金                                諸 経 費 ・事 務 費      330, 009 円
        4. 教 育 費 委 託 金                   6, 596                    5, 494            1, 102   1. 道 立 高 等 支 援 学 校         5, 577
                                                                                                給食調理委託金
                                                                                              2. ス クー ル ソー シ ャ           1, 019
                                                                                                ル ワー カ ー 活 用 事
                                                                                                業委託金
   4. 道 交 付 金                          454, 409                  2 19, 709        234, 700
        1. 総 務 費 交 付 金                   8, 808                    9, 240            △ 432    1. 浄 化 槽 設 置 届 出受              48
                                                                                                理 事務 交付金
                                                                                              2. 公 害 防止 事 務 交 付              24
                                                                                                金
                                                                                              3. 旅 券 発 給 事 務 交 付         2, 536
                                                                                                金
                                                                                              4. 地 域 づ く り総 合 総          6, 200 次 世 代 半 導 体 拠 点 推 進 事 業
                                                                                                務 費交付金
        2. 民 生 費 交 付 金                  84, 720                   82, 582            2, 138   1. 戦 傷 病 者 特 別 援 護              1
                                                                                                法事務 交付金
                                                                                              2. 地 域 づ く り総 合 民          7, 049 発 達 支 援 セ ン ター 事 業                                    5, 628
                                                                                                生費交付金                             精 神 障 が い者 地 域 活 動 支 援 セ ン ター 等 通 所 交 通 費             336
                                                                                                                                  高齢 者 等 の冬 の 生 活 支 援 事 業                               800
                                                                                                                                  軽 度 ・中等 度 難 聴 児 補 聴 器 購 入 贄 等 助 成 事 業                 285
                                                                                              3. 保 健 福 祉 統 計 調 査              3
                                                                                                事務経 費交付金
                                                                                              4. 介 護 保 険 第 1 号保         17, 374
                                                                                                険料 軽 減 強 化 対 策
                                                                                                交付 金
                                                                                              5. 有 料 老 人 ホー ム設               89
                                                                                                置届 受理 等事務 交
                                                                                                付金
                                                                                              6. 介 護 サ ー ビス提 供          60, 148 地 域 密 着 型 サ ー ビス等 整 備 助 成 事 業
                                                                                                甚盤 等 整 備 事 業 贄                      認 知 症 高齢 者 グル ー プ ホ ー ム
                                                                                                交付金                                   4 1, 500, 000 円 X l 施 設
                                                                                                                                  施 設 開設 準備 経 費 等 支 援 事 業
                                                                                                                                    認 知 症 高齢 者 グル ー プ ホ ー ム
                                                                                                                                      1, 036, 000 円 X 18人 X l 施 設
                                                                                              7. 北 海 道 市 町村 援 護              56
                                                                                                事務 交付金
        3. 衛 生 費 交 付 金                   1, 337                    1, 338             △ l     1. 特 別 徴 収 義 務 者 交              8
                                                                                                付金
                                                                                              2. 地 域 自殺 対 策 強 化          1, 329
                                                                                                交付金
        4. 農 林 水 産 業 費 交 付 金            57, 38 1                  72, 060        △ 14, 679    1. 農 業 委 員 会 費 交 付         3, 183
                                                                                                金
                                                                                              2. 有 害 鳥 獣 捕 獲 許 可            2 16 1, 800 円 X 120件
                                                                                                事務 交付金


道支 出金                                         -    90 -                                                                                 -91-                                         道支 出金
